MohKon : تمت الترجمة بواسطة
Ibrahim : تعديل توقيت
لماذا لا توجد لها رائحة
دعنى أساعدك
أنظر لهذا.
متدربك مضحك جدا
يغشنا فى مواجهتنا
هاها
يا إلهى
اللعنة . يجب أن أبدء من جديد
يى لانج. أنت فى الحراسة
الليلية ثانيا
هى هى . أنا محظوظ
.... هى هى
أيها الزميل الشاب . شكر على عملك الشاق
الذى قمت بة لمدة نصف شهر
هذة ثروتى
لا تقلق . يجب أن ترتاح الآن
إن مخطط الدفاع الذاتى قد سرق . ولا فكرة
عن ذلك . أنت مهمل جدا
إنة حطئى أنا
لقد قللت من تقديرهم
مهارتة فى درجة عالية جدا
لهذا كان يرغب بشدة فى دخول
معبد شاولين
أنا أعتقد أن هذا الرجل
لدية هدف آخر
لا تتحدث عن هذا الأمر مرة أخرى
فاننى أقودة بشكل صحيح
لذا هذا الحادث حصل
لعنة الله
لا يلزم أن تلوم نفسك
زميلى الشاب
كل هذة الأمور يجب أن تلومونى عليها
فأنا القائد 32 لمعبد شاولين
فقد كان يجب أن أحمى كل شئ فى المعبد
ولكنى أهملت واجبى
رجاءآ وافقوا على إستقالتى
... اوة لا
أنت لا تستطيع تركنا بعيدا
رجاءا تخط هذا الأمر
فعلى الرغم من كل هذا . فقد
فقدنا مخطط فنون قتالى واحد
أنت تقول هذا لأنك لا تعلم
ما الذى فقدناة
هل هو " كتاب الضربات السبعة " ؟
نعم هو
إنة قاسى جدا
أخشى أنة لن يسمح لنا بالمرور
أنا خائف فعندما يظهر فى عالم الكونغ فو
سوف يدمرة
أعتقد أنة منذ صنعة المعلم القديم
لقد صنع كتابآ أخر يمكنة تحطيمة
لقد أختفى "كتاب الضربات الخمس " منذ مئات
السنين والذى يستطيع تحطيمة
الكتاب الأول سرق . هذا خطأى
لا لقد قررت الذهاب إلى الغرفة المغلقة للتفكير
بشأن خطأى لمدة 100 يوم
سوف أبقى هناك لمدة 100 يوم . خلال هذة الايام
كل شئ فى المعبد سوف يكون عهدة المعلم
هيو كونج
نعم
لا مزيد من الحوادث فى معبد شاولين
كن حذرا . معلمى
الإلة يباركك
قف
الرجال الذين فى الغرفة فعلوا خطأ
أنت يجب أن تذهب لمعبد
هيوكسنج
للتفكير فى حطأك لمدة 3 ايام
نعم
أخى هيوتشين. من فضلك
و يالانج
أنا. معلمى. لقد كنت بالخارج ونائم
لم أفعل شيئآ
أذهب
إنها تستحق الاهتمام
هل أنت محظوظ ؟
كل شئ عنى
أنت غير محظوظ
أنت متعب
أذهب بسرعة
عمى
أذهب.أذهب. كن هادئآ
هذا جدير بالاهتمام. عمى
هذا جدير بالاهتمام.عمى
لا أكل شئ لمدة 3 ايام
سوف أموت
عمى. ارجوك
لقد طلبت منك أن تذهب للنوم
لا أعرف كيف أذهب فى النوم
لذا معلمك على صواب. أنت سوف تفكر أفضل
عندما تنتهى من حبسك
عمى.عمى
هل من الصحة معاقبتك
أنتم الخمسة لا تستطيعوا الإمساك بلص
ومعاقبتى معكم
أنا غير محظوظ . كل شئ يحدث لا بد ان
يكون لة علاقة بى
فكرة سيئة . أبقى فى الغرفة وفكر فى الخطأ
لقد صنعت الخطأ . أنا ليس لى أخطاء
لا أستطيع
لا تَعطيني أشياءَ للأَكْل لثلاثة أيامِ.
إذا أَخْرجُ، أنا سَأُعالجُ معدتَي حَسناً.
جيد
أوة . جيد . جيد
أستمعوا . هذا الطبق مصنوع من العديد
العديد من الأشياء
إن الصحن الرئيسى من الدجاج الذى
لم يضع بيضا بعد
كيف تعرف أنة لم يضع بيضا بعد ؟
أنت تُقاطعُ.
أستمر . ماذا فية أكثر ؟
إستمعْ، ضفدع، عصفور، شبوط أسود
حلزون حقلِ، كتوم، جرادة، دودة أرض
اوة. ماذا ؟ دودة الأرض يمكن أكلها ؟
أنت غير عصرى . فهو مفضل عند ملك كيون لونج
هل أستطيع الأكل ؟
هل استطيع الأكل الآن ؟
حسنا . أسمع . تستطيع الأكل
ولكن إذا عرف المعلم. لا تقل عليا
بالطبع . لن يقول أحد أنة أنت
أجلب الطاسة
كل
لاتقلق، لاتقلق.
فهناك كفاية لكل واحد
انا . انا
واحد واحد
عشاء كبير
هذا دورى
أنظر . ما هذا ؟
من أين أحضرتها ؟
هيا من أجل سوء الهضم
ماذا ؟ كيف تجرأ على أخذ النبيذ من أجل
سوء الهضم ؟
هل سوف تشربها أم لا ؟
أشرب . سوف أستعير القليل منك
هاها
يا إلهى
ما الخطأ؟
لقد نسيت شئ واحد
ماذا ؟
لحم الكلب
اة
لو كان لحم الكلب بداخلها . لكان أفضل
حقآ ؟
نعم . نعم
كل . كل
أعطنى بعضها . أعطنى بعضها
لذيذ
يا لان. هذا المحتوى لذيد جديد
مَنْ حَصل على هذه الفكرةِ الجيدةِ؟ ما اسمه؟
َعْرفُ، هو القدرُ الكبيرُ الواحد.
لا .لا . لا . لا . لا
هذا الطبق معروف جدا
لقد سمى بواسطة ملك كيون لونج
سمى بواسطتة ؟
هذه قفزةُ راهبِ الي الحائطِ.
هذا طعمُ الراهبَ.
قفزة راهبِ الي الحائطِ، الراهب سوف لَنْ يَقْفزَ للحائطَ
سوف أتَركتُك تَقْفزُ للحائطَ.
يا لانج . معلم دعنى أشاهدك
لا تكن كسولا
أخى الكبير . غير إلى واحدة أصغر
لا . هذا عقاب
أستمر فى النسخ
هذة الفرشاة ثقيلة جدا
أين أنسخ ؟
ماس
إنها خطأ ثانية . يجب أن أعيد كتابتها
اة
قبيح جداً، هو مثل هذا
اوة
اة
أكتبها ثانية
إنها تؤلمنى
ما الخطأ ؟
ما هو الخطأ فيك؟
الآن أَعْرفُ لِماذا معلمى يُعاقبُني بنَسْخ الكلماتِ
إنة يرمينى عمدآ
يرميك أنت ؟
أكثر صعوبةً مِنْ أيّ شئِ
هذا غير معقول
أنظر . أنظر إلى يدى
ليس هناك طريقة . أنت تكتب . ونحن لا نستطيع مساعدتك
! كم أنا حزين
ماذا ؟ فقط نصف ورقة . لقد قضيت يوما كاملآ
هذا االكتاب سميك جداً، والمعلم طَلبَ مِنْي نَسْخة مائة مرةَ
يَجِبُ أَنْ أَكْتبَ لعِدّة مِئات من السَنَين.
انظر، أنْظرُ إلى هذا الكتابِ
سميك جداً، العديد من الكلماتِ
كتاب الضربات السبع
بوكَ حَصلَ عليه
السنة القادمة ملك الكونغ فو . يمكننا أن نربح
أبوكَ قالَ، إذا تَتعلّمُ هذا الكتابِ، من السّهلِ أن ترِبْح
والدى . هذا هذا الكتاب الأبرز ؟
الأبرز ؟ إنة رقم 1
المعلم الشاب، أنت يَجِبُ أَنْ تَضعَ كُلّ فكرك لتَعَلّم هذه القبضةِ
هَلْ تَعْرفُ؟ قبل ثلاثون سنةً
الرهبانُ هم الذين أوقّفوا
والدك من أن يصبح ملك الكونغ فو
أنت يَجِبُ أَنْ تَعْرفَ فكر أبّيكِ
لقد وضع كل أمانية عليك
أماة . سوف أصبح الملك وإلا الموت لى
جيد . أنت أبنى البار
إذا تَعلّمُت هذه القبضةِ جيدا . ملك الكونغ فو
سوف يصبح لنا للأبد
جين جتين . قُلتَ أنة كان هناك نوع مِنْ القبضةِ لتَحْطيم السبع القبضاتَ؟
الخمس قبضات، لَكنَّه إختفى لعِدّة مِئات من السَنَين
مالم يَسْقطُ مِنْ السماءِ
اية
من أين أتوا ؟
هاى . من أين أتيتم ؟
أذهب .أذهب .أذهب
أذهب . ألمسة
لماذا هو بارد جدا
بارد ؟
اوة . شبح
ماذا حَدثَ؟ ماذا حَدثَ؟
شبح . شبح فى المعبد . شبح
شبح ؟ لا أستطيع أن أصدق هذا
أنت يُمْكِنُ أَنْ تترحل إذا كنت لا تَصدق
اة
عزيزى بادديش
هناك شبح في معبدِنا
ُأريدُ إسْتِعْاَرة ورقتِكَ السحريةِ
سَوف أرجعُها حالما أَنهي
آسف
عمّى، ماذا تَعْملُ هنا؟
مرحباً، أنا ما زِلتُ عِنْدي إثنان مِنْ قِطَعِ الورقةِ السحريةِ.
لا تَكُنْ خائف.
أنا لا أستطيعُ السَمْاع فقط لكن أرى أيضاً
حالما الأشباح تَظْهرُ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَمْسكَهم، أنت يُمْكِنُك أَنْ تَذْهبَ
أذهب . أذهب
ماذا يفعل عمى الآن ؟
ليس لدى فكرة
هل تعرف أنت ؟
أذهب لسؤالة
أذهب
عمى . هل لديك صداع ؟
رأسى ليس فية صداع لكن الصداع يأتية عندما أراك
المعلم طَلبَ مِنْا الحِراسَة هنا
أعلم . أذهب
اوة . يا رجل
مرحبا . لماذا جئت إلى هنا ؟
المعلم طَلبَ مِنْا الإِسْتِمْرار بالمُرَاقَبَة في الليل.
لا تصعد للأعلى . هناك شبح
من المستحيل أن يكون هناك شبح فى المعبد
هو حقيقيُ. رَأينَاه بعيونِنا ليلة أمس
أوه، بعيونِكَ؟
نعم
هَلْ نظركَ ضعيف ؟
دعنا نَذْهبُ
لا، أننى أَخاف من الشبح
وماذا عنك ؟
أسالة
هاى . أنت ؟
لا . لا أستطيع . دعة يتبعك
هل ستذهب أم لا ؟
لا
لا أحد . اذن سوف أذهب
أذهب
أَخْشي الذِهاب
الشبح، ذو الشَعر الأحمر
اوة
لا عَجَب أن رقبتى تؤلمنى
هو لَيسَ هذا عندما أنَامَ
هَلْ أنا في حلم ؟
لماذا هناك ريح عائدة
!يالة من شبح صارم
وَجدتُ ماسة لتَبَعثُر الشبحِ
اة
أة
يا إلهى ! يا لها من فوضى
هَلْ هو ذلك الكتابِ؟
هذا يَجِبُ أَنْ يَكُونَ شبح قمارِ. هو يَخْشي الخسارة.
الشبح الخلاعي يُريدُ النَظْر. هو لَن يُسْمَحُ له
اوة يا إلهى بنطلونى خلع
َأنا تقريباً  شَنقتَ شبحً
أنت لا تَتْركُني أَذْهبُ، أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ
أتريدْ اللِعْب مَعي؟ أُريدُ أَنْ أَرى أين تَذْهبُ.
ما زالَت تُريدُ الذِهاب للطابق السفلي؟
أذهب . أذهب . هناك شبح
... شبح!
أين ؟
هناك
رَأيتُ، خمسة معا
خمس ؟
أمسكهم كلهم
وحش
هناك أنت!
ثمّ أين تَهْربُ؟ تعال هنا!
ماذا يَعْملُ ؟
الشبح يَجِبُ أَنْ بداخلة من خلال نظراتة
لا تذهب
مرحباً، ماذا يَعْملُ ؟
يَبْدو لِدي أنة مجنونَ
أين هم؟
ماذا ؟
الأشباح
إنّ الورقةَ السحريةَ أفضلُ من الاشعة السينية
أفضل هذا الوقتِ. الباسيفيكي محروقُ
عمى . هَلّ بالإمكان أَنْ تَرى الأشياءَ بهذه الورقةِ السحريةِ؟
بالطبع
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَسْمعَ ما تقولة الأشباحَ
عمى . أعرنى إياها . موافق ؟
لا، فالرهبان لا يُمْكِنُ أَنْ يَرو ا شيءَ بدون إيمان
غير مؤكد
لا، أنا لَنْ أفعل
ماذا تَعْملُ؟
أعدْني
أنتم قرود
أعدْها لي. لا تَذْهبْ
هو حقيقيُ أَرى الشبحَ بدون ورقةَ سحريةَ
اة
دعْني أَنْظرُ
لا تُختطفْ!
لا تَنْظرْ لوحدك
ننظر سويا
ما الخطأ ؟
أنا لا أُريدُ النَظْر، أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ إلى المرحاضِ
لماذا يَرْجعُ؟
أنزلْني، أنزلَني!
أنزلْني
أنت حقاً شقي
ماذا يُشيعُ؟
مِنْ الطابق السفلي
ممارسة الكونغ فو عند منتصف الليل
يا لكم من مجموعة رهبان أغبياء
يا لها من رائحة كريهه
اوة . النافذة فتحت
!شبح سيئ
هل هذا مضحك
الإغماء؟ هو لا إستعمالَ
توقّفْ
آه؟ ما زالَتم أربعة
أنت شجاع جداً، تتجاسرُ للِعْب هنا
َأنا المعروف بالشبح سيئ الحظَ
معلمى يَخَافُني، أنت هَلْ لا يَخَافُ؟
لخوف؟ يَنْهضُ، يَذْهبُ، يَتراصفُ
لماذا تَلْعبُ هنا؟
هَلْ لديك أيّ ظلم؟ أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتكلّمَ معي.
أنا سَأُساعدُك.
تحدث
أخرس؟
ما اسمكَ؟
أنا سَألَتك ماهو اسمكَ ؟
إسحب . إسحب . لماذا تسحب ؟
تنين، أنت التنينَ. وأنت؟
الأفعى
النمر، اللقلق، نمر
لماذا لديكم أسماء حيوانات؟
التنين، أفعى، نمر، اللقلق، نمر، تعالوا هنا
الآن أَبْدأُ بسُؤالك، قف فى أعلى الدرج
أَسْألُك، مَنْ أرادَ شَنْقي الآن؟ َتكلّمُ!
أنتَ
ثمّ مَنْ يُريدُ نَزْع بنطلونِي؟
مَنْ يُريدُ نَزْع أحذيتِي؟
آه، لماذا أنتما تَعمَلانُ ؟
الأولاد الجيدون، أَكْرهُ أكثر شيءَ أَنْ يُنْزَعَ بنطلونَي
أنت الشبح الخلاعي
كُلّ شخص يَجِبُ أَنْ يُضْرَبَ أربعون مرةَ لا مسألةَ أنت صحيح أَو خاطئ.
كل شخص
أين تَرْكضُ؟ َتوقّفُ
أين أنت ؟
أخرجْ
إختفيتَ في الحائطِ ؟
لا تُريدْ الخُرُوج، هَلْ أنت خائف من البولِ؟
خائف؟
أنا أَعتقدُ بأنّك سَتَخْرجُ
الخمس كونغ فو
العمّ قالَ بأنّها إختفت لأكثر من مئات السَنين
هاها . ها أنت
أخرجْ، أَخْرجُ
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، كُلّ هنا
هَلْ تَعتقدُ هذا الكتابِ مفيد لك للإختِفاء؟
اليوم أنا سَأُلقّنُك درسآ
لا تَذْهبْ. تُريدُ الذِهاب ؟
أنا أعَرفَ بأنّك إختفيتَ هنا
َأو أنا أحرقُه أولاً
اة
أستمع لى ؟
أنا أعْرفُ مَنْ أنت.
وأنت تَعْرفُ كُلّ الكونع فو في هذا الكتابِ
أنت يَجِبُ أَنْ تُعلّمَني الآن. ثمّ أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ معلّمَي
قف
لا تَكُنْ سعيد جداً، الطالب سَيَضْربُ المعلّمَ إذا تُعلّمُ بشكل سيئ
اة
أنتَ الذي تَسْألُني هنا
هو يُقالُ بأنّ الثلاثة مِنْ زعماءِ يانشان سَيَوصيك كملك قادم.
هو حقيقيُ
هاها . هل لديك هذة المؤهلات ؟
َعْرفُ أن لَيْسَ لِي قدرات
من دواعى سرورُي أن الأجيال الأكبر سنّاً هى التى تتحذ هذا القرارِ
وبنْصحُك بأن لا تَقْبلَه
لِماذا؟
هو أفيد لك بإتباع معلمنا الشابِ
ماذا؟ هل تُريدُ رَشوتي؟
لا رشوة بل نصيحة
إذا أنت لا تُقبل بنصيحتِي، أنت سَتَندم
ملك الكونغ فو يَجِبُ أَنْ يُقدّمَ خلال الكونغ فو. هذه لَيستْ التجارةَ
يجب أن أذهب
لا تستطيع
لماذا ؟
اليوم هو يوم تاريخُ موتُكَ
المعلم الشاب . جيد
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُم؟
أنا ين فينج شاى . أَحتاجُ لرُؤية المعلم
هذا الطريقِ، رجاءً
رجاءً
ملك الكونغ فو . ين فينج شاى قادم
أهلا معلم هيكونج
كيف حالك؟
قُلْ مرحباً للمعلم هيكونج . فينج !
مرحبا . معلم
أنت فتاة كبيرة بعد بضعة سَنَوات
رجاءً تمتّعْ بالشاي
رجاءً
لأن السيدَ هيمونج جاءَ لِكي يَكُونَ ضابطاً أَنا غير مسئول عِنْ المعبدِ.
لقد جيئت إلى معبدِنا. هل لْدَيكَ شيءُ لإخْباري
إنه لأمر حَسنُ الكَلام هنا؟
يالانج
نعم . معلم
إن الآنسةُ شاى هنا للمرة الأولى، أنت يَجِبُ أَنْ تَأْخذَها لكى تريها المكان
اوة . أنا ؟
والدى . هل أستطيع الذهاب ؟
بالتأكيد . أخى الصغير . شكر لك
لا داعى للشكر
دعنا نذهب
سيد شاى . يمكنك التحدث الآن
هل سَمعتَ بأنّ كيوشى كونغ فو ظَهرَ في يانبى
اوة . هل حصل
كما أَعْرفُ، كيوشى كونغ فو بالخصوص هو الذى إختف لأكثر من مائة سنة في معبدِكِ.
ولقد ظهر ذات يوم قاتلا لعدد من غير محدود من الناس
ولقد جَلبَ معة القتالَ في كُلّ الأنحاء
لذا جئت هنا للسُؤال عن الجوابِ لكي يُمْكِننىُ أَنْ أُوضّحَ إليهم
العالم سَيُتضرر إذا ظهر كيوشى كونغ فو
العديد من السناجبِ في الغابةِ . الكثير من
يسمح لهم
الكثير ذلك الطريقِ
لماذا تَقِفُ بلا حراك؟ أنا لا أَعْرفُ الطريقَ
حسناً، حسناً، هذا الطريقِ!
أنظرى، أنظرى، هنا، هذا الجدولِ، نَجيءُ هنا مرّتين، ثلاث مراتِ في اليوم
لأي غرض؟
لإستخدام الماء للإستحمام
اوة؟
أنظرى . أنظرى
إذهبْ، هذا الطريقِ
انظرى، هذه الماسَات الأربع
هذا البابُ الفارغ، سآخذُك إلى المكانِ القادمِ.
هناك بركة كبيرة هناك
بركة كبيرة ؟
اى
أنا ولدتَ هناك وهذا المكان مألوفَ
أنت هَلْ ولدت هنا؟
ابة
هَلْ خَرجتَ مِنْ المعبدِ؟
لا
كيف ذلك ؟
جميل هنا، العديد من السمكِ، لماذا أنت لا تَنْظرُ؟
لماذا تَقِفُ هناك بشكل صامت؟
أُريدُ سُؤالك سؤالاً
تفضلى
لماذا أنت معطّر جداً؟
هَلْ أنت إمرأة ؟
بالطبع أَنا إمرأة
أوة، ثمّ أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَى إمرأةً بالغة
قالوا بأنّهم يَجِبُ أَنْ يُقبّلوا الإمرأةَ البالغةَ بَعْدَ أَنْ يَخْرجونَ
ماذا تَقُولُ؟
أنا لا، إخوتَي يَقُولونَ
هَلّ بالإمكان أَنْ أُقبّلُك؟
أنا سَأَضْربُك إذا أَستمرُّيت
تَقُولُى لا؟
! أنت
! هل تعرف الكونغ فو
معلمى أخبرنى. أننى سَوف أَلْعبُ مَعك.  أنا حرُّ بعد ظهر اليوم.
إستمرّْ؟ وسأضَربتُك على فَمِّكَ
أنت جاد. تَعتقدُ أَننى ضعيفُ لكي أُضْرَبَ؟ أنا سَأُريك
والدى، هذا الرجلِ قاتلَ مَعي
فتاة سيئة
ابنتى غير مؤدبة . معلم أغفر لها . من فضلك
أعتذرى للأخ
أعتذر ؟
لقد خسر . يجب علية ان يحنى لى . لماذا يجب أن أعتذر ؟
هراء
سيد شاى . غدا معلم هيمونج سوف يأتى . ولهذا يمكنك البقاء هنا الليلة
هو سَيُوضّحُك الذي قُلتَ الآن
لذا شكراً لكم
هيو وى
نعم،
خُذْ السّيدَ شاى إلى غرفةِ النوم
حسناً، رجاءً
آوه، فَقد خسرت بهذه الطريقة
ستّة، سبعة، ثمانية، عشَر
أوه، إذا أَنا خاطئُ هنا، ثمّ خاطئ كُلياً
ستّة، لا تَخْدعْ أَو تَسْرقْ
أَعْرفُ بأنّها بنتُ، ذلك لا شيءُ
سبعة، لا تَكُنْ رحيم
ثمانية، لا تَكُنْ شارد الذّهن
هاى . خسرت
معلم ، تَعْرفُ، هذة المرّة الأولى التى أرى بنت، جعلنى مُشوشآ
عشَر، لا تَعمَلُ الكونغ فو الآن ولاحقا
شكراً لتصحيحِكَ. أنا سَأَرْبحُه غداً
إنزلْ مالم تكن سيئآ
مرحباً، أَنتظرُ مِنْ الصباحِ حتى الآن.
نذهبْ الآن؟
مرحبآ . هل تريد أن تضرب
أنا لا أُريدُ أَنْ أُضْرَبَ، أنا فقط أُريدُ الإنتِقام
حسناً، هيا
بنت صغيرة
القدر، يصنع الشاي
وقدر كامل، تمتعى بية
إشربْى ببطئ
أنت سَتَسْقطُ إذا أنا غيرِ مشبكِ. إنهضْ
أنا سَأَضْربُ عقبَكَ إذا أنا لم أُقبّلُك.
سأضربْك
تُرهبُني، أنا سَأُخبرُ أبَّي
لا، المعلم سَيَتْركُني جائع لثلاثة أيامِ إذا عْرفُ
اوة
والدى . والدى
معلم . شئ حدث
معلم هيكونج . رجاءً إذهبْ الآن
ماذا خاطئ؟
سيد شاى توفى فى معبدنا
الآنسة شاى، لا تكُونُى حزينة، أنا سَأَتعاملُ معه
مَنْ فعل هذا الأمر؟ أَتمنّى بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَعترفَ بة
هل تعرف كيف توفى سيد شاى ؟
ضربة الماس الدموية
ضربة الماس الدموية ؟ كيف يمكن هذا ؟
ماذا ؟ فكّرتَ أنة أنا.
أنا لَيْسَ لِي كراهيةُ مَعه
لماذا أضَربه حتى الموتِ
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرى علامةَ الدمَّ. هى البرهانُ
هو أنت
الآنسة شاى، أهدّئئُ. المعلم سَيَتعاملُ معه
هيويو
نعم،
في المعبدِ فقط أنت يُمْكِنُ أَنْ تَستعملَ ضربة الماس الدموية
السّيد شاى ماتَ في معبدِنا الذي هو جدى خطير
كقائد لهذا المعبدِ عِنْدي مسؤوليةُ للإيضاْح
زانجكشين . زانج اكسيو
نعم
إرمَه إلى غرفةِ هيونج
نعم . معلم
لا، أنت لا تحتاج لهذا. سأَذْهبُ بنفسي . فأنى لست خاطئَ
الآنسة شاى، لا تكُونىُ حزينة. غداً هو سَيَأْخذُ إلى المكانِ الرئيسيِ
الناس العامّون سَيَتأكّدونَ منه.
إتبعني.
أنا أعْرفُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تَجيءَ
معلم . أنت تعلم
أبي ضُرِبَ إلى الموتِ بضربة الماس الدموية
أنا يَجِبُ أَنْ أُحاربَ مَعه
لا تَكُنْ متحمّس جداً. الآن هو مستعجلُ جداً
أستمع لى . إذهب أسف التل مع هيويو
مَعه؟ لِماذا؟
أنا لَيْسَ لدى وقت للتَوضيح إليك.
إذهبْ
أنا لَنْ أَذْهبَ مالم تُوضّحُ لي
انظر وشمها
سينديبار
العلامة الماسيّة خاطئةُ.
هو شخص آخر الذي قَتلَ أبّاكَ
الأَخّ الثاني، الأخّ الأكبر في الغرفةِ المُغلقةِ
لَيسَ أنت، لَيسَ أنا، هو. . . . .
أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ حذرَ  قبل أن تَجْعلُ الأمر واضحاً
إذهبْ، أَو كلاكما سَتَمُوتانِ
شخص ما
عمى
المساعدة، مساعدة
ما الخاطئ . عمى ؟
لقد رأيت رجلا متشحا بالسواد يضربة حتى الموت
ضربة الماس الدموية
هو ثانيةً
هَرِب. أَحْسبُ هو الذي عَمِلَ هو
عمّى، ماالذي قلت أن هيوشاى عَملةَ
هو الذي سَرقَ كتابَ الكونغ فو
هو الذي قَتلَ ملكَ الكونغ فو.
وقتل عمى هيوشاى . أيضا
لا، العمّ هيوشاى رجلُ جيدُ
كَيْفَ يَقْتلُهم؟
نت لا تَعْرفُ شيءَ. الذي قُلتُ هو الصحيحُ
الجَدّ، جَدّ
شيء حَدِث. شيء غريب، شيء غريب
ماذا ؟
جسم السّيدِ شاى والآنسة شاى إختفيا
آه؟ كلاهما مُختَفى؟
مثل هذا الرجلِ السيئِ مِنْ معبدِنا. هذا جَعلَني حزين جداً.
زاناكسيو
نعم
أبلغ مسئول الغرفة، يَطْلبُ مِنْهم الذِهاب أسفل التل
أنت يَجِبُ أَنْ تَمْسكَ عمَّ هيوشاى وتعيدة
حسناً
العديد من الناسِ ماتوا بسبب كيوتشاى كونغ فو
تعيش إذا تبعتنى وتموت إذا خنتنى
فكّرْ في الموضوع.
مثل هذا الرجلِ السيئِ يُريدُ رَشوتي .أكس يونج يانج، إسْتِغْرق في أحلام اليقضة.
المعلم الشاب . كيوشاى كونغ فو خاصتك جيد جدا
يجب أن تكون ملك الكونغ فو
مَنْ التالي؟
لا رائحة فى زاننجنان
التنين المرن، في العقلِ
الأفعى الماكرة، في القلبِ
النمر القاسي، في القوة
اللقلق الحادّة، في قوةِ الإرادة
النمر العَنيف، سارياً
التنين، أفعى، نمر، اللقلق، نمر
كيف الأشياء الآن؟
المعلم الشاب، ذلك حسناً. لقد حان الوقت للذِهاب إلى السّيدِ شاى
معلمك قالَ بأنّك أردتَ الذِهاب الإنحدارِلأسفل التل. لِماذا؟
أنا سَأَمْسكُ عمَّ هيوشاى. الذى سَرقَ الكنزَ.
هاها، أنت رحيم جداً.
لَكنَّك مغرور إلى حدٍّ ما
أخى هيوكونج
اخى
الثمانية عشرَ أرتشى لَمْ يَجدْوا هيويو
هَلّ بالإمكان أَنْ يَجِدُ؟
هذا شعوره
كيف  أداء الكونغ فو لدية؟
جيد
يا لانج، أنت راغب بإزالة الشرِّ. أَسْمحُ لك بالذهاب لأسفل التل
كَقاعِدَةٍ، هَلّ بالإمكان أَنْ تَعْبرُ ترتيبَ ثمانية عشرَ أرتشى؟
أُريدُ أَن ْأحاول
عمى . كن حذرا
كن لطيفآ
عمى . دعنى أمر
المعلم يَنْظرُ إلينا. أنا لا أَستطيعُ
حسنا . سأحارب
يا لانج، أنت مؤهل في الوقت الحاضر وكُنْ حذراً
عمى، رجاءً إسمحْ لي لإسْتِعْمال سلاحِ العودِينِ
جيد
كُلّ عمّ، تَعلّمتُ كُلّ الكونغ فو
لذا لا تأخذك رحمة بى
إرمَ عودَكَ، أنا سَأُطلقُ يَدَّي
أَو أنا سَأَجْعلُ لحيتَكَ تقع.
معلم . يا لانج مر
يا لانج أنت مؤهل ويمكنك الذهاب الآن
ما العلاقة التى تربطك ب عائلة شاى
أَنا يونج هانج، ماتَ الجَدُّ من المرضِ.
وتَركَني لوحدى
َأنا مسؤول عن كُلّ هنا. هاها
ذلك عظيمُ.
خُذْ العلامة
أوه، العلامة؟
نعم، منذ أن ماتَ السّيدَ شاى ملك آخر ساهوا ظْهرُ.
لكن وفقاً للقواعد
ما القواعد، القبضة هى القواعدُ
الرجل الذي قبضته الأصلبُ هو الملكُ الجديدُ
بكلماتك هذة تعنى أن إجتماع الكونغ فو الذى ظهر منذ 10 سنوات هو نكتة؟
أُخبرُك، كُلّ الأجزاء في العالمِ
الرجال الذين عِنْدَهُمْ مؤهلين لِكي يَكُونوا الملكَ قُتِلواَ بقبضتِي السحريةِ
القبضة السحرية؟
أنت لَنْ تَأْخذَ العلامة، تُريدُ أَنْ يَكُونَ عِنْدَكَ محاولةُ  بقبضتِي؟
أعتقد مع أن السّيد شاى قد مات فإن ابنتُها حيّةُ.
أي شخص الذي يُريدُ أَخْذ العلامة يَجِبُ ان يسألنى
يا لها من بنت جميلة
أنت لا تَستطيعُ إبْقاء العلامة
هاها . يمكنك المحاولة
أبتعد
إهدئى
أستسلمتى أم لا ؟
لا
هو شيء مؤسفُ الذي يُرهبُ الرجلَ الكبيرَ البنت الصغيرةَ
إهدء . يا لانج
كيف جئت ؟
لماذا تُقاتلُ مَعهم؟
هذا الرجل هو كينجلو
ويريد أن يكون الملك
ولقد أرادنى أن أزيل علامة والدى
الملك ؟
أنت كينجلو
ويريد أن يكون الملك
أُخبرُك، الرجل الذي مؤهل لكى يَكُونُ الملكَ هنا.
مَنْ أنت؟
َنْ أنا؟ أنت سَتَكُونُ خائف إذا أُخبرُك.
قف بإعتدال
أَنا أفضل الواحد، الأقوى الواحد، الألمع، يا لانج.
أكتفيت ؟
هاها
يا لانج . الكونغ فو خاصتة جيد جدا
اوة . دعك منة . انا سوف ألقنة درسآ
أمسك معدتك ؟
لا يُمْكن أنْ يُقْفَلَ، هو مرنُ
المساعدة، رجاءً إتركْه يَذْهبُ.
إذهبْ بسرعة.
إبني غبيُ جداً.
كذلك لا تضعة في بالك
هذا جيد
نعم
أحضرة هنا
في الحقيقة، العلامة يَجِبُ أَنْ يُؤْخَذَ بسرعة
لكن بحسب القواعدَ، العلامة يَجِبُ أَنْ يَكُونَ يصادق عليها المعلم
أَقترحُ بأنّنا نَذْهبُ إلى معبدِ شاولين منفصلين  بَعْدَ سبعة أيام ونُخبرُ كُلّ الناس
الكونغ فو خاصتك هو الأفضل . والعلامة ستكون من نصيبك بالطبع
أنت هَلْ لا تَهتمُّ هذه الأيامِ؟
َو الناس الآخرون سَيَعتقدونَ بأنّك تَسْرقُ.
هذا سَيَكُونُ سيئ لشرفِكَ
حسناً، أُوافقُ. أراك سبعة لذا بَعْدَ أيام
رجاءً
مغرور جداً
عمى، أَنا إبنُكَ؟ أنت راهبَ
إذا أنا لَمْ أَقُلْ هذا، أنت سَتَمُوتُ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَهزمة
لَيسَ بالضروريَ. أَعْرفُ الكونغ فو لديه جيدُ، لذا أَقُودُه إلى معبدِ الشاولين
المعلم سَيَتعاملُ معه
كل شخص يذهب ما عدا الرجال المعنيين
هيويو . أنت راهبَ، لَكنَّك سَرقتَ كتابَ القبضةَ.
لقد قتلت ملك الكونغ فو و هيوشين
تَقُولُ، ما الخطأ ؟
منذ أن جِئتُ إلى المعبدِ أَعْرفُ السببَ. الآن هو لَيسَ نافعَ.
من الشائق عليا أن أوضح . أتمنى أن تفعل أنت
أنت لا يَلْزَمُ أن تُوضّحَ.
إنّ علامةَ الماس الدموية هيا البرهان
إذا لم تكن مذنبا فلماذا هربت ؟
أى ؟
أنا لا أعرف كيف مات والدى ولا كيف ظهر كيونج من جديد
لقد حاول أن ينتزع العلامة . أننى شابة صغيرة
كونغ فو فظيع . لا أستطيع الإحتفاظ بعلامة والدى
لذا أنا أُعيدُ العلامة، أَتمنّى بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَبقيه
كونج لو . كم عمره ؟
حوالي ثلاثون، القبضة، الأبرز
قبضته؟
نعم،
مَنْ أنت؟
َأنا كونج لو. يُقالُ بأنّ الملكَ، السّيد شاى ماتَ
الكونغ فو يَجِبُ أَنْ يكونَ لدية ملكُ
جِئتُ هنا من أجل العلامة
هذا ؟
أين هو تعلم القبضة؟ أعتقد معلم يَجِبُ أَنْ تدقق فى هذا الأمر
شاولين سبع قبضاتَ. إختفى لأكثر من مِئات السَنين .
أين تعلمتها ؟ من المؤسفُ أن تَسْألُني.
هاها
العمّ، هو لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ وقحَ جداً في معبدِ شاولين
ذا عرف سارق كتاب القبضة لنا جميعا
ان تقاليد معبد شاولين يجب أن تستمر. أعتقد نحن يَجِبُ أَنْ نَتحمّلَه
أنا لَستُ براهبَ، أَكْره هذا
اليوم أنا يَجِبُ أَنْ أُلقّنَك درسَ
مرحباً، المعلم لو،
دعنا نَلْعبُ لفترةَ.
هاها، أنت الخاسرَ.
آخر مَرّة كنت محظوظا، لأنك لم تَمُتُ. هذة المرة تَجيءُ ثانيةً
أنت مغرور جداً، لم لا تغيّرُ إلى عملآ آخر ؟
اليوم نحن لا نَعْرفُ أنت تَلْعبُ مَعي أَو أنا أَلْعبَ مَعك.
تعال إذا كنت رجلآَ
َذْهبُ اللقلق إلى السماءِ
أعطِيك ثلاث قِطَعِ
تلعبْ الشطرنجَ مَع ملكِ الجحيمِ
ما القبضة التى تحارب بها؟
أشكال القبضات الخمس
أوة . أشكال القبضات الخمس ؟
توقّف، نحن لا نَستطيعُ إيذاء الناسِ في المعبدِ
أنت لا تَآْذيني، أنا أذييك
التنين
الأفعى
النمر
اللقلق
التنين
الأفعى
النمر
اللقلق
كينج . كينج . ولدى . ولدى
أَعْرفُ مَنْ أنت
أنت كيون تاتن لو الذي فَقدَ مرتبة الملكَ قبل ثلاثون سنةً
شكراً لإعادة الذاكرةِ
لقد هزمت كُلّ الناس بالكونغ فو خاصتى  في إجتماع الكونغ فو تلك السَنَةِ
لكن رهبانَكَ قالوا بأنّني كُنْتُ شابَ صغير السن، وليس لدى ما يكفى من السمعة لنيل المرتبة
أنتَ الذي جَعلتَني فَقدتُ مرتبة الملكَ
لقد كرهُتك، وأُقسمُت بأنّني سَأَنتقمُ
لذا غيّرتُ اسمَكَ، وقَصصتَّ شَعرَكَ لِكي تكُونَ راهب، يَعِيشُ في المعبدِ؟
نعم، أنا أعيش هنا لمدة ثلاثون سنةِ
آخذُت كتابَ القبضةَ. أُريدُ إبنَي أن يَكُونَ ملكَ الكونغ فو
أريد من أجيال ليو أن يكونوا ملك الكونغ فو
لقد شْعرُت بأنّه غريبُ جداً منذ سرق كتاب القبضةِ الدموية
عندما وَجدتُ علامةَ الضربة الماسيّةِ المزيفة حْسبُت أن هناك خائن خفي في المعبدِ
لَكنِّي لَمْ أُفكّرْ أنة أنتَ
أنة أنا الذى قَتل السّيدَ شاى وهييويشين
أبي ليس لة كراهيةُ مَعك
قَتلتُ المنافسَ الأقوى لإبنِي
كَيف قَتلتَ عندما كنت في الغرفةِ المُغلقةِ ؟
هناك طريق سري إلى الخارج
ما هو الخطأ الذى فعلة هييو شين؟
لقد إشتبة بى وسْألنىُ عن أعمالِي. فكان ليس أمامى سوى قتلة
لماذا قلت أننى الذي قَتلُهم
بجعلك كبش الفداء سأكون أنا فى أمان
حسناً، الآن كلّكم تَفْهمونَ
اليوم سَآخذُ إنتقامَ الثلاثون السَنَواتَ
الكراهية الجديدة لقتل إبنِي، ستحطم شاولين
أنا الذي قَتلتُ إبنَكَ، لَيْسَ لِي علاقة بشاولين
النمر
مَنْ؟ مَنْ ضَربَني؟
لا تُتوقّفْيني
مَنْ أنت؟
القدم، قدم
أوه، أوه
أنت قاسي، أنت قاسي
هو دورُي لضَرْبك
لماذا تَتوقّفُيني؟ أذهب بعيدا
الأسوأ أن تُساعدنىُ
الأفعى
النمر
الخمسة معآ
المعلم، أوقّف الَضْربُ